Privind la funcțiile hash puteți începe să vă gândiți la acțiunile pe care le efectuează și la cât de repede se poate
face.
Când vine vorba de a introduce ceva în spațiul nostru de memorie Ei bine, va fi suprasolicitat.
Am hash cheie, cum ar fi struguri, prin intermediul funcției hash și îl plasează automat în spațiul
de adrese cu care vine.
Căutați în sus este exact același lucru la care accesăm proprietatea pe care proprietatea urmează să o obțină și ne
direcționează exact la adresă pentru a găsi valorile.
Ce ștergeți.
Același lucru pe care îl folosim pur și simplu cheia imediat ce știm unde să ștergem articolul și pentru că nu este
comandat.
Nu trebuie să schimbăm indiciile așa cum am făcut-o cu matricea.
Totul este simplu și simplu.
Dar căutarea dacă vrem să găsim ceva în coșul nostru, cum ar fi merele.
Și asta e ușor.
Folosim pur și simplu funcțiile hash dacă mergem la terenul nostru de joacă în javascript Pot să creez un obiect
care să spună că lasă utilizatorul și acest utilizator să aibă proprietatea a fiecare 54.
Să spunem că numele va fi magia lui
Kylie.
Ei bine, sa zicem ca Kylie are abilitati magice atat de intregi, incat sa-l aduca
la Adevarata si pentru distractie sa zicem ca strigatul este o functie care va consola doar inregistrand un urlet.
Asta nu a fost cel mai puternic strigăte, dar nu vreau să sperii oameni în jurul meu când conduc asta.
Am creat un obiect utilizator și vârsta de 54 de ani numită Kylie magic.
Ticălosul și disfuncția adevărată vor fi plasate undeva în memorie cu adrese diferite.
Dar pot accesa acest lucru foarte repede.
Pot spune că vârsta Daut a utilizatorului, care îmi va da 54 la un moment dat, poate adăugând o nouă proprietate.
Pot să spun pur și simplu că vraja punctului de utilizator va fi egală cu Habra Berra.
Și dacă execut acest lucru și să verificăm doar ce ne oferă obiectul utilizatorului vedem că acum
avem vraja Habra cadabra adăugată.
Acest lucru este din nou accesul tuturor celor de la 0 la unul, deoarece le luam prin funcțiile hash și calculatorul decide unde
să pună ambele vraja și abracadabra în memorie.
Iar un utilizator de arme de foc ADOT a țipat același lucru, dar nu pot scrie vraja.
Același lucru îl înțeleg.
Am acces la această funcție în memorie într-adevăr foarte repede la oricare dintre cât de uimitor este asta.
Și știu unde crezi că mesele de hash sunt uimitoare.
Ar trebui să le folosim tot timpul și aveți dreptate că ar trebui să le folosim în multe cazuri.
Dar, după cum știm, există mereu argumente pro și contra.
Acum permiteți-mi să vă vorbesc despre una dintre principalele probleme cu tabelele de hash.
Și am o viziune frumoasă pentru a demonstra acest lucru pentru tine.
Voi conecta la acest videoclip și la acest videoclip, astfel încât să puteți juca mai târziu cu el.
Am o mică animație aici, unde avem 12 spații de memorie.
Amintiți-vă că calculatorul nostru are un spațiu limitat și atunci când creăm un obiect sau o tabelă de tip hash, calculatorul decide
cât spațiu trebuie alocat.
Nu va aloca întregul spațiu mesei de tip hash.
Acesta va aloca un pic de ea și vă voi arăta mai târziu atunci când vom implementa propriul nostru tabel hash.
Cum putem ajusta mărimea, dar văd că există doar 12 spații pe care le puteți imagina.
Dacă introduc aici, să spunem că unul văd dacă pot face acest lucru mai mare, ca să îl puteți vedea.
Acolo te duci să răspund să spunem că numărul trei este introdus aici să facem 55.
Introduceți-l.
Ce sa întâmplat acolo.
Vedeți funcția hash atribuită în mod aleatoriu un spațiu în memorie și puneți-o în trei amintiți.
Nu există nimic care să spună că funcția hash este distribuită uniform până când totul este plin.
Deși funcțiile hash sunt optimizate pentru a încerca să distribuie toate aceste date.
De asemenea, contează ce am pus în ea.
Deci, atunci când 55 devine hashed Ei bine această funcție hash generează locația adresei de trei pentru a pune în ea.
Și pentru că avem deja trei acolo, face ceva amuzant aici.
Să continuăm să adăugăm aici și să vedem ce se întâmplă.
Voi adăuga două poate adăuga 12 și în cele din urmă adăugați 14 0.
A făcut același lucru din nou.
Și ceea ce tocmai am observat aici este ceva
numit Coliziune și o coliziune arată cam așa.
Avem cheile.
Să presupunem că introducem numele și numărul de telefon al unui utilizator și l-am plasat inițial pe John Smith, acest șir de chei devine
plasat în spațiul de adrese de la 1:52 și este stocat.
Amintiți-vă cum a spus că stochează, de fapt, atât cheile, cât și valorile pe care le stochează în ceva numit
John Smith, cu valoarea lui care este numărul său de telefon chiar aici.
Și apoi vom continua să mergem cu Lisa Smith, apoi Sam doe decât Sandra Oh nu.
De îndată ce locuim Sandra Dee, el devine același spațiu de adresă ca John Smith și avem o coliziune și din cauza
acestei coliziuni avem nevoie de o modalitate de a stoca amândoi utilizatorii cumva în acest spațiu de adresă și ceva
funky se întâmplă aici cu acest cerc mic și apoi un punct.
Și Sandra Dee.
Și doar o sugestie aici.
Aceasta este de fapt o nouă structură a datelor pe care o vom învăța despre listele de legături numite.
Vedeți cu tabelele hash nu putem evita aceste coliziuni cu date suficiente cu memorie limitată.
Vom avea întotdeauna această coliziune.
Deci, există o posibilitate dacă ne întoarcem la exemplul nostru și refresh anul pentru a începe de la zero, pe care o
adăugăm în mod constant, în ciuda tabelului nostru de hash, care este într-adevăr foarte rapid.
Costisitoare continuați să adăugați la același spațiu de memorie.
Ceea ce ne încetinește abilitatea de a accesa sau de a insera informații, pentru că acum, dacă vreau să verific ce este în acest
spațiu de adresă, trebuie să merg unul câte două, trei, patru și așa mai departe.
Teoretic, atunci când aveți o coliziune, aceasta încetinește citirea și scrierea cu o tabelă hash cu 0 și împărțită la k în
cazul în care k este dimensiunea tabelului dvs. de hash.
Și amintiți-vă pentru că eliminăm constantele și simplificăm lucrurile devenind totul și operațiunea.
Acum, coaliția se va întâmpla probabil în orice implementare a tabelului hash.
Și, din fericire, nu va trebui niciodată să vă implementați cu adevărat și nu este o întrebare foarte frecventă a interviului, dar
doriți să știți despre asta pentru a putea vorbi despre el.
Există două modalități comune de a face față acestor coliziuni.
Ți-am arătat unul dintre ei cu ceva numit listă de link-uri despre care vom vorbi mai târziu.
Dar dacă mergem la pagina Wikipedia a tabelului hash și uităm la rezoluția de coliziune, puteți vedea că
există o mulțime de moduri diferite de a rezolva coliziunile.
Modul în care v-am arătat este numit înlănțuire separată, dar există metode diferite, cum ar
fi abordarea deschisă și corespondența robinetului despre care puteți citi dacă sunteți cu adevărat interesat de subiect.
Ideea pe care am vrut să o fac este că există un dezavantaj când vorbim de blocări rapide
și de mese de hash ocazional, în funcție de funcția hash.
Ar putea dura un an.
Bine, să continuăm să ne extindem cunoștințele despre tabelele de tip hash și următorul videoclip.